16. Devuelve una lista con las 5 primeras filas de la tabla fabricante.
17. Devuelve una lista con 2 filas a partir de la cuarta fila de la tabla fabricante. La cuarta fila también se debe incluir en la respuesta.
18. Lista el nombre y el precio del producto más barato. (Utilice solamente las cláusulas ORDER BY y ROWNUM).
19. Lista el nombre y el precio del producto más caro. (Utilice solamente las cláusulas ORDER BY y ROWNUM)
20. Lista el nombre de todos los productos del fabricante cuyo código de fabricante es igual a 2.
21. Lista el nombre de los productos que tienen un precio menor o igual a 120€.
22. Lista el nombre de los productos que tienen un precio mayor o igual a 400€.
23. Lista el nombre de los productos que no tienen un precio mayor o igual a 400€.
24. Lista todos los productos que tengan un precio entre 80€ y 300€. Sin utilizar el operador BETWEEN.
25. Lista todos los productos que tengan un precio entre 60€ y 200€. Utilizando el operador BETWEEN.
26. Lista todos los productos que tengan un precio mayor que 200€ y que el código de fabricante sea igual a 6.