16. Devuelve una lista con las 5 primeras filas de la tabla fabricante.

select * from producto where rownum <= 5;

17. Devuelve una lista con 2 filas a partir de la cuarta fila de la tabla fabricante. La cuarta fila también se debe incluir en la respuesta.

select codigo, nombre from 
(select rownum as rn, codigo, nombre from fabricante)
where rn >= 4 and rn <= 5;

18. Lista el nombre y el precio del producto más barato. (Utilice solamente las cláusulas ORDER BY y ROWNUM).

select nombre, precio 
from (select nombre, precio from producto order by precio) 
where rownum <=1;

19. Lista el nombre y el precio del producto más caro. (Utilice solamente las cláusulas ORDER BY y ROWNUM)

select nombre, precio 
from (select nombre, precio from producto order by precio desc) 
where rownum <=1;

20. Lista el nombre de todos los productos del fabricante cuyo código de fabricante es igual a 2.

select nombre from producto where codigo_fabricante = 2;

21. Lista el nombre de los productos que tienen un precio menor o igual a 120€.

select nombre from producto where precio <= 120;

22. Lista el nombre de los productos que tienen un precio mayor o igual a 400€.

select nombre from producto where precio >= 400;

23. Lista el nombre de los productos que no tienen un precio mayor o igual a 400€.

select nombre from producto where not precio >= 400;

24. Lista todos los productos que tengan un precio entre 80€ y 300€. Sin utilizar el operador BETWEEN.

select nombre from producto where precio >= 80 and precio <= 300;

25. Lista todos los productos que tengan un precio entre 60€ y 200€. Utilizando el operador BETWEEN.

select nombre from producto where precio between 60 and 200;

26. Lista todos los productos que tengan un precio mayor que 200€ y que el código de fabricante sea igual a 6.

select nombre from producto where precio > 200 and codigo_fabricante = 6;
