
20. Obtener el nombre y el departamento de los empleados con cargo 'Secretaria' o 'Vendedor', que
no trabajan en el departamento de “PRODUCCION”, cuyo salario es superior a $1.000.000,
ordenados por fecha de incorporación.
21. Obtener información de los empleados cuyo nombre tiene exactamente 11 caracteres
22. Obtener información de los empleados cuyo nombre tiene al menos 11 caracteres
23. Listar los datos de los empleados cuyo nombre inicia por la letra 'M', su salario es mayor a $800.000
o reciben comisión y trabajan para el departamento de 'VENTAS'
24. Obtener los nombres, salarios y comisiones de los empleados que reciben un salario situado entre la
mitad de la comisión la propia comisión