27. Lista todos los productos donde el código de fabricante sea 1, 3 o 5. Sin utilizar el operador IN.
28. Lista todos los productos donde el código de fabricante sea 1, 3 o 5. Utilizando el operador IN.
29. Lista el nombre y el precio de los productos en céntimos (Habrá que multiplicar por 100 el valor del precio). Cree un alias para la columna que contiene el precio que se llame céntimos.
30. Lista los nombres de los fabricantes cuyo nombre empiece por la letra S.
31. Lista los nombres de los fabricantes cuyo nombre termine por la vocal e.
32. Lista los nombres de los fabricantes cuyo nombre contenga el carácter w.
33. Lista los nombres de los fabricantes cuyo nombre sea de 4 caracteres.
34. Devuelve una lista con el nombre de todos los productos que contienen la cadena Portátil en el nombre.
35. Devuelve una lista con el nombre de todos los productos que contienen la cadena Monitor en el nombre y tienen un precio inferior a 215 €.
36. Lista el nombre y el precio de todos los productos que tengan un precio mayor o igual a 180€. Ordene el resultado en primer lugar por el precio (en orden descendente) y en segundo lugar por el nombre (en orden ascendente).

-- Consultas multitabla (Composición interna)

1. Devuelve una lista con el nombre del producto, precio y nombre de fabricante de todos los productos de la base de datos.
2. Devuelve una lista con el nombre del producto, precio y nombre de fabricante de todos los productos de la base de datos. Ordene el resultado por el nombre del fabricante, por orden alfabético.
3. Devuelve una lista con el código del producto, nombre del producto, código del fabricante y nombre del fabricante, de todos los productos de la base de datos.
4. Devuelve el nombre del producto, su precio y el nombre de su fabricante, del producto más barato.
5. Devuelve el nombre del producto, su precio y el nombre de su fabricante, del producto más caro.