
27. Lista todos los productos donde el código de fabricante sea 1, 3 o 5. Sin utilizar el operador IN.

select * from producto where codigo_fabricante = 1 or codigo_fabricante = 3 or codigo_fabricante = 5;

28. Lista todos los productos donde el código de fabricante sea 1, 3 o 5. Utilizando el operador IN.

select * from producto where codigo_fabricante IN (1,3,5); 

29. Lista el nombre y el precio de los productos en céntimos (Habrá que multiplicar por 100 el valor del precio). Cree un alias para la columna que contiene el precio que se llame céntimos.

select nombre, precio * 100 as centimos from producto;

30. Lista los nombres de los fabricantes cuyo nombre empiece por la letra S.

select nombre from fabricante where upper(nombre) LIKE 'S%';

31. Lista los nombres de los fabricantes cuyo nombre termine por la vocal e.

select nombre from fabricante where lower(nombre) LIKE '%e';

32. Lista los nombres de los fabricantes cuyo nombre contenga el carácter w.

select nombre from fabricante where lower(nombre) LIKE '%w%';

33. Lista los nombres de los fabricantes cuyo nombre sea de 4 caracteres.

select nombre from fabricante where lower(nombre) LIKE '____';

34. Devuelve una lista con el nombre de todos los productos que contienen la cadena Portátil en el nombre.

select nombre from producto where lower(nombre) LIKE '%portátil%';

35. Devuelve una lista con el nombre de todos los productos que contienen la cadena Monitor en el nombre y tienen un precio inferior a 215 €.

select nombre from producto where lower(nombre) LIKE '%monitor%' and precio < 215;

36. Lista el nombre y el precio de todos los productos que tengan un precio mayor o igual a 180€. Ordene el resultado en primer lugar por el precio (en orden descendente) y en segundo lugar por el nombre (en orden ascendente).

select nombre, precio from producto where precio >= 180 order by precio desc, nombre;

-- Consultas multitabla (Composición interna)

1. Devuelve una lista con el nombre del producto, precio y nombre de fabricante de todos los productos de la base de datos.

select p.nombre, p.precio, f.nombre
from producto p, fabricante f
where p.codigo_fabricante = f.codigo;

2. Devuelve una lista con el nombre del producto, precio y nombre de fabricante de todos los productos de la base de datos. Ordene el resultado por el nombre del fabricante, por orden alfabético.

select p.nombre, p.precio, f.nombre
from producto p, fabricante f
where p.codigo_fabricante = f.codigo
order by f.nombre;

3. Devuelve una lista con el código del producto, nombre del producto, código del fabricante y nombre del fabricante, de todos los productos de la base de datos.

select p.codigo, p.nombre, p.precio, f.nombre
from producto p, fabricante f
where p.codigo_fabricante = f.codigo;

4. Devuelve el nombre del producto, su precio y el nombre de su fabricante, del producto más barato.

select p.nombre, p.precio, f.nombre
from producto p, fabricante f
where p.codigo_fabricante = f.codigo
and p.precio = (select min(precio) from producto);

5. Devuelve el nombre del producto, su precio y el nombre de su fabricante, del producto más caro.

select p.nombre, p.precio, f.nombre
from producto p, fabricante f
where p.codigo_fabricante = f.codigo
and p.precio = (select max(precio) from producto);