28. Devuelve un listado con los nombres de los fabricantes donde la suma del precio de todos sus productos es superior a 1000 €.
29. Devuelve un listado con el nombre del producto más caro que tiene cada fabricante. El resultado debe tener tres columnas: nombre del producto, precio y nombre del fabricante. El resultado tiene que estar ordenado alfabéticamente de menor a mayor por el nombre del fabricante.

--- Subconsultas (En la cláusula WHERE) 
-- Con operadores básicos de comparación:
1. Devuelve todos los productos del fabricante Lenovo. (Sin utilizar INNER JOIN).
2. Devuelve todos los datos de los productos que tienen el mismo precio que el producto más caro del fabricante Lenovo. (Sin utilizar INNER JOIN).
3. Lista el nombre del producto más caro del fabricante Lenovo.
4. Lista el nombre del producto más barato del fabricante Hewlett-Packard.
5. Devuelve todos los productos de la base de datos que tienen un precio mayor o igual al producto más caro del fabricante Lenovo.
6. Lista todos los productos del fabricante Asus que tienen un precio superior al precio medio de todos sus productos.