28. Devuelve un listado con los nombres de los fabricantes donde la suma del precio de todos sus productos es superior a 1000 €.

select f.nombre, sum(p.precio)
from producto p, fabricante f
where p.codigo_fabricante = f.codigo
group by f.nombre
having sum(p.precio) > 1000;

29. Devuelve un listado con el nombre del producto más caro que tiene cada fabricante. El resultado debe tener tres columnas: nombre del producto, precio y nombre del fabricante. El resultado tiene que estar ordenado alfabéticamente de menor a mayor por el nombre del fabricante.

select f.nombre, p.precio, p.nombre
from producto p, fabricante f
where p.codigo_fabricante = f.codigo
and p.precio = (select max(precio) from producto where codigo_fabricante = p.codigo_fabricante)
order by f.nombre;

--- Subconsultas (En la cláusula WHERE) 
-- Con operadores básicos de comparación:
1. Devuelve todos los productos del fabricante Lenovo. (Sin utilizar INNER JOIN).

select * from producto where codigo_fabricante = (select codigo from fabricante where upper(nombre) = 'LENOVO');

2. Devuelve todos los datos de los productos que tienen el mismo precio que el producto más caro del fabricante Lenovo. (Sin utilizar INNER JOIN).

select * from producto 
where precio = (select max(precio) 
                from producto 
                where codigo_fabricante = (select codigo from fabricante where upper(nombre) = 'LENOVO'))

3. Lista el nombre del producto más caro del fabricante Lenovo.

select nombre from producto 
where precio = (select max(precio) 
                from producto 
                where codigo_fabricante = (select codigo from fabricante where upper(nombre) = 'LENOVO'))
and codigo_fabricante = (select codigo from fabricante where upper(nombre) = 'LENOVO');

4. Lista el nombre del producto más barato del fabricante Hewlett-Packard.

select nombre from producto 
where precio = (select min(precio) 
                from producto 
                where codigo_fabricante = (select codigo from fabricante where upper(nombre) = 'HEWLETT-PACKARD'))
and codigo_fabricante = (select codigo from fabricante where upper(nombre) = 'HEWLETT-PACKARD');

5. Devuelve todos los productos de la base de datos que tienen un precio mayor o igual al producto más caro del fabricante Lenovo.

select * from producto 
where precio >= (select max(precio) 
                from producto 
                where codigo_fabricante = (select codigo from fabricante where upper(nombre) = 'LENOVO'));

6. Lista todos los productos del fabricante Asus que tienen un precio superior al precio medio de todos sus productos.

select * from producto 
where codigo_fabricante = (select codigo from fabricante where upper(nombre) = 'ASUS')
and precio > (select avg(precio) 
                from producto 
                where codigo_fabricante = (select codigo from fabricante where upper(nombre) = 'ASUS'));
