21. Realiza una vista que muestre los datos de un empleado (nombre, apellidos, ciudad de la oficina) y lo mismo para su jefe (en la misma fila).

create or replace view empleados_jefes as
select e_subor.nombre as nombre_subor, 
        e_subor.apellido1 || ' ' || e_subor.apellido2 as apellidos_subor,
        o_subor.ciudad as ciudad_subor,
        e_jefe.nombre as nombre_jefe, 
        e_jefe.apellido1 || ' ' || e_jefe.apellido2 as apellidos_jefe,
        o_subor.ciudad as ciudad_jefe
from empleados e_subor, empleados e_jefe, oficinas o_subor, oficinas o_jefe
where e_subor.codigojefe = e_jefe.codigoempleado
and o_subor.codigooficina = e_subor.codigooficina
and e_jefe.codigooficina = o_jefe.CODIGOOFICINA

22. Realiza una vista que muestre el codigo de pedido y su total en euros.

create or replace view pedidos_total as
select p.codigopedido, sum(dp.cantidad * dp.PRECIOUNIDAD) as total
from pedidos p, detallepedidos dp
where p.codigopedido = dp.codigopedido
group by p.codigopedido;

23. Realiza una vista con la información del pedido (codigo, fechapedido, fechaesperada, fechaentrega, nombre cliente y total en euros) ordenado por total de forma descendente.

create or replace view info_pedido as 
select p.codigopedido, 
        p.fechapedido, 
        p.fechaesperada, 
        p.fechaentrega,
        c.nombrecliente,
        pt.total
from pedidos p, clientes c, PEDIDOS_TOTAL pt
where p.CODIGOCLIENTE = c.CODIGOCLIENTE
and pt.CODIGOPEDIDO = p.CODIGOPEDIDO
order by pt.total desc;
