
13.Elabore un listado donde para cada fila, figure ‘Nombre’ y ‘Cargo’ antes del valor respectivo para cada empleado.
14. Hallar el salario y la comisión de aquellos empleados cuyo número de documento de identidad es
superior al '19.709.802'
15. Muestra los empleados cuyo nombre empiece entre las letras J y Z (rango).
Liste estos empleados y su cargo por orden alfabético.
16. Listar el salario, la comisión, el salario total (salario + comisión), documento de identidad del
empleado y nombre, de aquellos empleados que tienen comisión superior a 1.000.000, ordenar el
informe por el número del documento de identidad
17. Obtener un listado similar al anterior, pero de aquellos empleados que NO tienen comisión
18. Hallar los empleados cuyo nombre no contiene la cadena "MA"
19. Obtener los nombres de los departamentos que no sean “Ventas” ni “Investigación” NI
'MANTENIMIENTO', ordenados por ciudad.