13. Mostrar el nombre del equipo, conferencia y division del jugador mas alto de la NBA.

select j.nombre as jugador, e.nombre as equipo, e.conferencia, e.division
from equipos e, jugadores j
where e.nombre = j.nombre_equipo
and j.altura=(select max(altura)
              from jugadores)

14. Mostrar la suma de los puntos por partido de todos los jugadores españoles donde el equipo donde juegan este en 'Los Angeles'.

select sum(puntos_por_partido) as puntos
from estadisticas
where jugador = (select codigo
                  from jugadores
                  where lower(procedencia) = 'spain'
                  and nombre_equipo in (select nombre
                                            from equipos
                                            where lower(ciudad) = 'los angeles'))

15. Mostrar la media de puntos en partidos de los equipos de la division Pacific.

select avg(puntos)
from (select sum(puntos_local) as puntos
      from PARTIDOS
      where equipo_local in (select nombre
                              from equipos
                              where lower(DIVISION) = 'pacific')
      union
      select sum(puntos_visitante) as puntos
      from PARTIDOS
      where equipo_visitante in (select nombre
                              from equipos
                              where lower(DIVISION) = 'pacific')) t

16. Mostrar el partido o partidos (equipo_local, equipo_visitante y diferencia) con mayor diferencia de puntos.

select equipo_local, equipo_visitante, diferencia
from (select  equipo_local, 
              equipo_visitante, 
              abs(puntos_local - puntos_visitante) as diferencia
      from partidos)
where diferencia = (select max(abs(puntos_local - puntos_visitante))
                    from partidos)
