

31. Mostrar la lista de los empleados cuyo salario es mayor o igual que el promedio de la empresa.
Ordenarlo por departamento.
32. Hallar los departamentos que tienen más de tres empleados. Mostrar el número de empleados de
esos departamentos.
33. Mostrar el código y nombre de cada jefe, junto al número de empleados que dirige. Solo los que tengan mas de dos empleados (2 incluido)
34. Hallar los departamentos que no tienen empleados
35. Mostrar el nombre del departamento cuya suma de salarios sea la más alta, indicando el valor de la
suma.
