-- Consultas sobre una tabla

1. Lista el nombre de todos los productos que hay en la tabla producto.

select nombre from producto;

2. Lista los nombres y los precios de todos los productos de la tabla producto.

select nombre, precio from producto;

3. Lista todas las columnas de la tabla producto.

select * from producto;

4. Lista el nombre de los productos, el precio en euros y el precio en dólares estadounidenses (USD).

select nombre, precio as euros, precio * 1.05 as dolares from producto;

5. Lista el nombre de los productos, el precio en euros y el precio en dólares estadounidenses (USD). Utiliza los siguientes alias para las columnas: nombre de producto, euros, dólares.

select nombre as "nombre producto", precio as euros, precio * 1.05 as dolares from producto;

6. Lista los nombres y los precios de todos los productos de la tabla producto, convirtiendo los nombres a mayúscula.

select upper(nombre) as "nombre producto" from producto;

7. Lista los nombres y los precios de todos los productos de la tabla producto, convirtiendo los nombres a minúscula.

select lower(nombre) as "nombre producto" from producto;

8. Lista el nombre de todos los fabricantes en una columna, y en otra columna obtenga en mayúsculas los dos primeros caracteres del nombre del fabricante.

select nombre, upper(substr(nombre, 0, 2)) from fabricante;

9. Lista los nombres y los precios de todos los productos de la tabla producto, redondeando el valor del precio.

select nombre, round(precio) from producto;

10. Lista los nombres y los precios de todos los productos de la tabla producto, truncando el valor del precio para mostrarlo sin ninguna cifra decimal.

select nombre, trunc(precio) from producto;

11. Lista el código de los fabricantes que tienen productos en la tabla producto.

select codigo_fabricante from producto;

12. Lista el código de los fabricantes que tienen productos en la tabla producto, eliminando los códigos que aparecen repetidos.

select distinct codigo_fabricante from producto;

13. Lista los nombres de los fabricantes ordenados de forma ascendente.

select nombre from fabricante order by nombre;

14. Lista los nombres de los fabricantes ordenados de forma descendente.

select nombre from fabricante order by nombre desc;

15. Lista los nombres de los productos ordenados en primer lugar por el nombre de forma ascendente y en segundo lugar por el precio de forma descendente.

select nombre from producto order by nombre, precio desc;
