6. Número de clientes de cada país.

select pais, count(*) as "Num clientes"  from clientes group by pais;

7. Muestra el nombre del cliente y el nombre de su representante de ventas (si lo tiene)

select c.nombrecliente as "Nombre cliente", e.nombre as "Nombre representante" 
from clientes c, empleados e 
where c.codigoempleadorepventas=e.CODIGOEMPLEADO; 

8. Nombre de los clientes que hayan hecho un pago en 2007

select distinct c.nombrecliente
from clientes c, pagos p
where c.CODIGOCLIENTE=p.CODIGOCLIENTE
and p.FECHAPAGO like '%/07';

9. Los posibles estados de un pedido.

select distinct lower(estado)
from pedidos

10. Muestra el número de pedido, el nombre del cliente, la fecha de entrega y la fecha requerida 
de los pedidos que no han sido entregados a tiempo.

select p.codigopedido, c.nombrecliente, p.fechaentrega, p.fechaesperada
from clientes c, pedidos p
where c.codigocliente = p.CODIGOCLIENTE 
and p.FECHAESPERADA < p.fechaentrega;

