9. Mostrar el numero de puntos de cada jugador en toda su carrera.

select j.nombre, sum(e.puntos_por_partido) as puntos
from jugadores j, estadisticas e
where j.CODIGO = e.jugador
group by j.nombre
order by j.nombre;

10. Mostrar el número de jugadores de cada equipo.

--opcion 1
select j.nombre_equipo, count(*)
from jugadores j
group by j.nombre_equipo;

--opcion 2
select e.nombre, count(*)
from jugadores j, equipos e
where j.nombre_equipo = e.nombre
group by e.nombre;

11. Mostrar el jugador que mas puntos ha realizado en toda su carrera.
