10. Mostrar el nombre y tipo del ataque con mas potencia.

select m.nombre as movimiento,t.nombre as tipo, m.potencia
from movimiento m, tipo t
where m.id_tipo = t.id_tipo
and m.potencia = (select max(potencia) 
					from movimiento)

11. Mostrar el numero de movimientos de cada tipo.

select t.nombre as tipo, count(*) as num_mov
from tipo t, movimiento m
where m.id_tipo = t.id_tipo
group by t.nombre;

12. Mostrar todos los movimientos que puedan envenenar.

select m.nombre, mes.probabilidad
from movimiento m, movimiento_efecto_secundario mes, efecto_secundario es
where m.id_movimiento = mes.id_movimiento and mes.id_efecto_secundario = es.id_efecto_secundario
and lower(es.efecto_secundario) like '%envenena%'