1. Muestra la ciudad y el codigo postal de las oficinas de España.

select ciudad, codigopostal from OFICINAS where lower(pais) = 'españa';

2. Obtener el nombre y apellidos del jefe de la empresa.

select nombre, apellido1, apellido2 from empleados where codigojefe is null;

3. Mostrar el nombre y cargo de los empleados que no sean directores de oficina

select nombre, puesto from empleados where lower(puesto) <> 'director oficina';

4. Muestra el número de empleados que hay en la empresa.

select count(*) as "Num empleados" from empleados;

5. Muestra el número de clientes norteamericanos.

select count(*) as "Num clientes" from clientes where upper(pais) = 'USA';