11. Muestra el codigo, nombre y gama de los productos que nunca se han pedido (detalle pedidos).

select p.codigoproducto, p.nombre, p.gama
from productos p, GAMASPRODUCTOS g
where p.gama=g.gama
and not exists (select CODIGOPRODUCTO from detallepedidos where codigoproducto=p.CODIGOPRODUCTO)

12. Muestra el nombre y apellidos de los empleados que trabajan en Barcelona.

select e.nombre, e.apellido1 || ' ' || e.apellido2
from empleados e, oficinas o
where e.codigooficina = o.codigooficina
and trim(lower(o.ciudad)) = 'barcelona';