18. Muestra el precio máximo, precio mínimo, precio medio y el número total de productos de los fabricantes que tienen un precio medio superior a 200€. No es necesario mostrar el nombre del fabricante, con el código del fabricante es suficiente.

select codigo_fabricante, min(precio), max(precio), avg(precio), count(*)
from producto
group by codigo_fabricante
having avg(precio) > 200;

19. Muestra el nombre de cada fabricante, junto con el precio máximo, precio mínimo, precio medio y el número total de productos de los fabricantes que tienen un precio medio superior a 200€. Es necesario mostrar el nombre del fabricante.

select f.nombre, min(precio), max(precio), avg(precio), count(*)
from producto p, fabricante f
where p.codigo_fabricante = f.codigo
group by f.nombre
having avg(precio) > 200;

20. Calcula el número de productos que tienen un precio mayor o igual a 180€.

select count(*)
from producto p
where p.precio >= 180;

21. Calcula el número de productos que tiene cada fabricante con un precio mayor o igual a 180€.

select f.nombre, count(*)
from producto p, fabricante f
where p.codigo_fabricante = f.codigo and p.precio >= 180
group by f.nombre;

22. Lista el precio medio de los productos de cada fabricante, mostrando solamente el código del fabricante.

select p.codigo_fabricante, avg(precio)
from producto p
group by p.codigo_fabricante;

23. Lista el precio medio los productos de cada fabricante, mostrando solamente el nombre del fabricante.

select f.nombre, avg(precio)
from producto p, fabricante f
where p.codigo_fabricante = f.codigo
group by f.nombre

24. Lista los nombres de los fabricantes cuyos productos tienen un precio medio mayor o igual a 150€.

select f.nombre, avg(precio)
from producto p, fabricante f
where p.codigo_fabricante = f.codigo
group by f.nombre
having avg(precio) >= 150;

25. Devuelve un listado con los nombres de los fabricantes que tienen 2 o más productos.

select f.nombre, count(*)
from producto p, fabricante f
where p.codigo_fabricante = f.codigo
group by f.nombre
having count(*) >= 2;

26. Devuelve un listado con los nombres de los fabricantes y el número de productos que tiene cada uno con un precio superior o igual a 220 €. No es necesario mostrar el nombre de los fabricantes que no tienen productos que cumplan la condición. Ejemplo del resultado esperado:

nombre total
Lenovo 2
Asus 1
Crucial 1

select f.nombre, count(*) as total
from producto p, fabricante f
where p.codigo_fabricante = f.codigo and p.precio >= 220
group by f.nombre
order by total desc;

27. Devuelve un listado con los nombres de los fabricantes y el número de productos que tiene cada uno con un precio superior o igual a 220 €. El listado debe mostrar el nombre de todos los fabricantes, es decir, si hay algún fabricante que no tiene productos con un precio superior o igual a 220€ deberá aparecer en el listado con un valor igual a 0 en el número de productos. Ejemplo del resultado esperado:

nombre total
Lenovo 2
Crucial 1
Asus 1
Huawei 0
Samsung 0
Gigabyte 0
Hewlett-Packard 0
Xiaomi 0
Seagate 0

select distinct f.nombre, (select count(*) from producto where codigo_fabricante = p.codigo_fabricante and precio >= 220) as total
from fabricante f LEFT JOIN producto p on p.codigo_fabricante = f.codigo
order by total desc;
